LaLaLai劇團有好多好出色嘅演員
係一流嘅劇團
黑川茜更加係劇團嘅當家花旦
佢可以徹底融入角色
為咗演好要做嘅角色
佢會落足功夫鑽研
再加上佢嗰種表演天賦
將角色完美呈現
呢種特質喺真人show可能畀唔到乜優勢佢
但係作為演員
佢毫無疑問係個天才
小茜你…
有咩事啊，阿奎亞？
點解你個樣好似撞鬼噉𠸏？
冇嘢啊
小茜，歡迎你返嚟啊
對唔住啊，要咁多位等我𠻹
你都知啦，等咗你好耐喇
我哋再一齊開心噉玩啦
好啊
你嘅面色睇起嚟的確係唔錯
不過係咪真係冇問題㗎？
會有咩嘢問題啊？
會有乜問題？噉就梗係…
之前真係搞到好大件事啊
雖然我都覺得係有啲誇張
不過呢啲事成日都有㗎啦
小茜，你好似成個人都唔同晒𠸏？
乜有希你唔鍾意而家嘅我咩？
阿奎亞，我哋今日全日一齊吖
眨下眼，佢就吸引住大家
唔止藝人，工作人員，連攝影師都係
大家係不知不覺間就畀佢吸引住
同小愛一樣嘅天生魅力
喺佢身上散發緊出嚟
條片嘅事，我知道咗喇
係阿奎亞你開咗好多晚夜車先剪到出嚟𠺢嘛
我覺得好開心啊
多謝，阿奎亞
小茜成個人都唔同晒就係人都睇得出
不過阿奎奎係咪都怪怪地啊？
等我嚟confirm下喇
阿奎奎，幫我攞個化妝袋嚟吖
我而家喺度諗緊啲嘢，你自己攞啦
只係好小事吒嘛，你幫下佢啦
畀你
睇下！佢而家淨係聽小茜嘅説話咋
睇嚟阿奎奎真係鍾意呢type㗎喎
噉嘅話，小茜真係演得好逼真喎
先至唔係囖
算罷啦，你根本就係鍾意
你係咪鍾意噉樣嘅小茜呢？
-講啦…
-你哋唔好玩啦
我咪話咗，叫你哋咪玩啦
呢個反應…係認真𠸏？
弊喇，小茜，點算啊？
佢哋個反應似乎係認真㗎
點做好啊…
我…我應該點做至好啊？
-又開始變返平時嘅小茜喇
如果佢真係鍾意你
你會唔會認真回應佢啊？
你哋會唔會真係喺埋一齊㗎？
如果問有冇可能…
應該有𠸏
既然係噉嘅話
你要keep住頭先嘅狀態展開攻勢啊
-真係得？
-梗係得啦
成件CP都越嚟越過癮喇
一啲都唔過癮啦
我都已經睇到厭喇，完全唔想睇落去
仲有就係好似而家噉樣
隔住個mon睇人拍拖呢件事
本身就夠晒低俗㗎啦
話知佢哋同邊個CP都好啦
節目組當自己係馬主咩？
想配種生返隻優質馬去贏大賽呀？
我夠皮喇，唔想睇喇
亦都唔想見到阿奎亞個樣喇
拜拜，係噉先喇
媽媽？
雖然細過嗰陣
同小我一齊生活過幾年
但係我似乎對小我呢個人嘅事
仲係一無所知
我根本就一啲都唔了解佢
究竟邊個係大話，邊部分先係真正嘅佢
佢對我嚟講係點嘅存在？
fans？定係媽媽？
亦或係…
有希同修之呢pair雖然都唔錯𠸏
不過阿奎亞同小茜仲正啊
小茜回歸之後好似成個人都精神晒
而家好可愛啊嗬
仲有啊，佢同阿奎亞
一齊渡過重重難關嘅時候
睇得出阿奎亞真係超着緊佢㗎
好可愛啊
呢季話咁快就最後一集喇
好想繼續睇落去啊，啱啱先開始好睇𠺢嘛
我記得上一季最後仲會kiss𠻹㗎
吓？唔係𠻺嗎？好期待啊
有馬
係喇，有馬佳奈
噉嘅，你有冇興趣一齊走堂出去玩啊？
有啊
會唔會過分咗啲啊？
居然咁大膽走堂出嚟玩
簡直係不良青年
唔得囖，真係好曳啊，真係超曳啊
噉唔想去嘅，我哋返去啦
我冇話唔去喎
鬼叫你個樣擺到明好有心事噉咩？
身為師姐嘅我點可以唔好好噉關心你啊？
話晒，我有一顆天使心𠺢嘛
點啊？我哋去邊啊？
主題公園定東京鐵塔啊？
走堂仲咁興奮去呢度去嗰度
你仲大膽過我囖
噉係因為着住校服走堂
去到邊都會引人注目𠺢嘛
不過返屋企換衫又會嘥時間喎
呢啲地方大把人着校服啦
雖然我先至會覺得啱去㗎咋
都唔一定要去呢啲地方𠸏
你份人果然係好奇怪啊
-乜係咩？
-噉梗係啦
明明個故事係講一對後生仔女
好辛苦先喺一個叫學校嘅監獄度走出嚟
最後竟然喺公園卸住玩投球
而且仲專登去買新嘅手套同波𠻹
仲唔怪呀？
是但啦，快啲試下啦
仲有啊，我從來都冇打過棒球㗎
噢，sorry啊
唔緊要
與其揾我呢啲新手陪你一齊玩
不如揾個識玩嘅人陪你唔係仲好咩？
例如係露比吖
邊有哥哥會帶自己個妹一齊走堂㗎
你個毆心妹紅
再唔係可以揾真人show班朋友㗎
你哋唔係好friend㗎咩？
我同佢哋又唔係唔friend𠸏
不過我哋始終係同事關係
有時唔可以好放鬆噉相處啊
乜係噉呀？
平時同佢哋傾偈
好多時都會有啲大話或者猜測
可以令我無拘無束噉傾偈嘅人
喺我身邊其實都冇邊幾個
同你傾偈就唔使諗咁多，冇咁在意
你應該要在意我㗎
不過呢，可以畀你當成係傾熟嘅對象
我諗都唔係一件壞事嚟𠸏
你哋嘅拍攝應該都差唔多煞科啦
係啊
最受歡迎，我估係有希啦
不過最近
黑川茜喺節目裏面嘅表現都好似唔差噉喎
講真嗰句吖，邊個先係你睇中嗰個啊？
只係做嘢啫，我冇諗過呢啲嘢喎
但係，你點都會有鍾意嘅類型啩
例如鍾意細過自己定係大過自己噉？
你條問題真係好難答
最近，我有好深嘅體會
人類嘅思想係會隨住身體嘅化藥
受到好大影響
BB時期嘅事，會因為童年失憶症
導致好難留低清晰記憶
而嚟到二次成長嘅青春期
我清楚感受到
對周圍嘅警戒心變得越嚟越強
隨住身體不斷噉成長
我嘅精神都逐漸
開始適應呢副身體同環境
我覺得我同星野阿奎亞之間嘅界線
越嚟越變得模糊
其實我以前就有呢種感覺
不過一直唔敢問你
我諗你應該唔會係…
有中二病𠻺嗎？
有嘅話，我勸你都係快啲睇醫生啦
好老尷
總之，我都只係一個普通嘅高中生嚟
戀愛方面，我當然知道
要揾個年幾相若嘅女仔囖
不過，喺某啲情況嚟睇
年紀大過我實會好啲嘅
即係你鍾意大過自己嘅女仔？
你快啲投球啦
你係咪撞邪呀？
你先撞邪吖！
呢球唔錯喎
真係𠸏？
你係咪真係新手嚟㗎？
梗係啦，但係第一次同阿奎亞玩㗎咋
所以你係我嘅第一次
話唔定以後，我可以做開球儀式嘅偶像喎
果然係噉
我對黑川茜突如其來嘅好感
唔係嗰樣嘢
要好好多謝有馬先得喇
多得佢，我先可以整理好情感
我只係喺黑川茜身上
咁啱睇到星野愛嘅影子啫
我哋嘅拍攝好快就會煞科喇
真係有啲唔捨得啊
我聽完你嘅意見加咗人設之後
變得好受歡迎啊
多得你嘅幫忙咋，多謝你
你演緊嘅小愛
唔係，係你塑造嘅角色
令到我好似見到佢真人一樣噉
你到底係點做到㗎？
其實都冇你講到咁犀利啫
我平時會去揾啲有關於人物側寫嘅書嚟睇
大量搜集資料，再用自己嘅諗法加以理解
仲會加入主觀設定，加深人物形象
加入主觀設定？
例如係話
小愛其實係有個私生子嘅媽媽噉啦
噉樣嘅話
就可以整合到各個方面嘅情感線索
亦都可以解釋到佢一啲難以理解嘅舉動
唔理係佢嘅諗法抑或係性格都好
都會好似數學題噉樣逐一解開晒
你對小愛嘅思考模式，掌握到咩程度？
由佢嘅生活方式開始講起
到鍾意邊一類型嘅男仔
基本上我都差唔多可以掌握到
喺演藝圈裏面，果然係臥虎藏龍
對我嚟講，有住自由奔放嘅靈魂
好有才華嘅星野愛
佢個心諗緊咩？同埋佢想做啲咩？
到而家，我都係一無所知
黑川茜透過天賦掌握到嘅嘢
可以話，比起我呢個同小愛
生活咗好幾年嘅人更加了解佢
甚至完美跟到佢嘅模式
我同黑川茜只係工作上嘅拍檔
呢個節目一完，我哋就再無任何關係
不過，黑川茜絕對仲有利用價值
我係唔會就噉放手畀佢走咗去啊
真係好唔掂啊
同我去死啦，蠢材
《從現在開始認真戀愛》
拍攝工作正式煞科
-咁多位，辛苦晒喇
而家諗返時間，真係過得好快
雖然發生咗好多事
不過我真係過得好開心㗎
小茜噉講我都冇嘢好怨啊
你哋話，係咪？
就噉嘅，而家應該係時候問得啦
最後kiss得咁激
你哋係咪一齊緊唧？
話畀我哋知吖
我都唔知道啊
如果以節目嘅發展嚟睇
應該都可以話一齊緊𠸏
不過我要兼顧工作，所以唔可以…
噉又有咩所謂喎？
就算係藝人都好，都已經係高中生啦
拍過一兩次拖都係好正常啫
好似有希噉都應該成人換畫啦
乜我睇落似啲噉嘅人咩？
現實生活中嘅我
絕對係將工作擺喺第一位㗎
老實講吖，我咁大個女都未拍過拖
唔係𠻺嗎？
我諗呢件事應該係真㗎
同有希都係演藝科嘅女仔都係噉講
估唔到你份人噉矜持㗎喎
其實model界都有唔少人係噉㗎
反而偶像同演員
呢方面嘅比例就同普通人差唔多
冇辦法啦
我哋呢行嘅賣點之一就係禁止戀愛
比例上梗係會比較少囖
不過間中都會爆幾單嘢
所以就呢一點嚟睇
因為節目嘅關係而拍拖
反而係唔會畀人當醜聞喇
不過…
講得啱啊
我都想你哋好好利用節目製作嘅機會
由而家起，我哋唔會再干涉你哋嘅發展
唔理之後拍拖定係分手，都係你哋嘅自由
以前的確有幾pair繼續喺埋一齊
最後仲結埋婚𠻹
但係有啲人純粹只係配合個遊戲玩法
假冒情侶幾個月就分手
你哋要為自己好好考慮
做最好嘅決定
喺呢行，有大把想利用你哋
但係到咗冇利用價值嗰陣
就會拋棄你哋嘅大人
唔止噉啊，仲有好多甜美嘅誘惑
嗰啲只係識得隨波逐流嘅年輕人
最終只會跌落深淵
呢啲就係我哋呢啲可惡嘅大人嘅小忠告喇
話時話喇，個個衰仔去咗邊啊？
個節目，評價唔錯啊嗬
1000897
揾你演出呢，真係個正確嘅選擇
1003599
果然冇睇錯你啊吓
1005495
乜真係噉咩？
1007335
個節目都係因為黑川茜嗰件事
1009362
先咁多人關注
1011233
聽講最後好似係由你出手先解決到喎
1015552
不過你哋剪咗個條片
1017419
上頭同我講返佢哋似乎唔多高興
1021391
拍攝過程嘅一切影像素材係唔可以流出
1024424
本來就係呢行嘅行規
1027030
所以佢哋都好想知究竟發生咗咩事
1031135
就算你有份出鏡，今次點講都係犯咗大忌
1034889
上頭甚至有人提出
1036551
究竟應唔應該向草莓娛樂提出索償要求
1040332
不過，呢件事最後都冇發生
1043584
唔係咩？
1046553
喺合約上面，唔係話出演者可以借官方帳號
1050138
上傳拍攝期間嘅幕後花絮咩？
1053413
所以我哋先至將條片
1055246
upload去官方嘅社交媒體
1057268
我哋只係完成合約寫嘅工作啫
1060765
你份人真係幾醒啊
1062498
失禮晒
1063600
係噉嘅話，既然你履行咗我哋之間嘅約定
1066722
出色噉完成咗呢行工作
1069185
我都會遵守承諾畀返你想要嘅嘢嚟
1073017
下個星期，我哋有個時間食住壽司講啦
1077140
到時我會話你知，關於小我嘅絕密故事
1081657
我會抽時間嚟嘅
1085135
吓？阿奎亞
1087093
你快啲過嚟呢邊啦
1088523
你唔使知就噉鼠咗去啊吓
1092766
做得好好啊
1094145
-我都覺啊
-係啊
1096148
係噉嘅，阿奎亞
1098815
我哋兩個之後點啊？
1101185
之後點係咩意思啊？
1104283
既然嗰幕都已經播咗出街喇
1106360
我哋都係扮住一陣情侶，噉就好啲
1108915
我當然好清楚呢一個道理啦
1111422
既然係噉…
1112224
我想講嘅係…
1115401
我哋一齊係咪只係為咗工作
1118606
亦或係認真拍拖嗰種？
1121316
都唔係完全只係為咗工作𠸏
1123294
你唔使太過顧慮我嘅心情㗎
1126300
我知喺阿奎亞嘅眼入面
1128650
根本冇當過我係對象
1130670
噉又唔係…
1131840
你的確係，我睇得出㗎
1135642
你講得冇錯
1137144
我的確冇當你係對象噉看待
1139622
我哋喺埋一齊，都只不過係因為工作需要
1143880
但係我對小茜你，對身為演員嘅你好有興趣
1149882
呢啲唔係大話
1152784
乜係噉呀？
1156390
係噉，算你啦
1158566
始終我聽到你同我講呢句説話
1161618
都係覺得開心𠸏
1164892
係噉為咗工作需要
1166701
我哋就繼續扮情侶啦
1168724
何況真正嘅情侶檔
1170020
有有希佢哋嗰pair就夠啦
1172825
你發現唔到咩？
1175808
有希同修之冇幾耐之前開始拍拖喇
1179446
唔係啩，之前唔係請佢食檸檬㗎咩？
1182587
呢啲就係佢嘅演技喇
1184993
其實，我一啲都唔討厭有希呢樣嘢
1188906
反而仲好鍾意𠻹
1191438
有希今次好似係第一次識男朋友啊
1195562
我真係完全睇唔出
1202668
拜拜，下次見喇
1204649
今日辛苦晒喇
1209755
你唔使截的士返屋企咩？
1211501
唔使啦，我喺度都可以行返屋企㗎
1214967
又係𠸏，我哋兩個住得噉近
1217507
做我哋呢行嘅人好似好多都
1219109
係住喺呢頭附近㗎咋
1228731
突然有啲寂寞𠻹
1230937
我真係好鍾意
1232401
而家呢一班一齊拍咗嘢咁耐嘅人啊
1235778
乜係呀？
1237264
不過阿奎奎你應該相對冇咁寂寞啦
1240483
話晒你而家係小茜嘅男朋友喎
1243148
我同佢只不過係工作上嘅關係啫
1247346
係咩？由呢種關係開始都唔錯吖
1250664
話唔定有一日你真係會動咗心呢？
1253374
我先至唔會啊
1254770
講就係噉講
1256295
不過你見到佢扮演緊小愛嗰一陣
1258583
塊面紅到咩噉喎
1263341
話試話，你咁熟B小町𠸏
1265289
佢哋好似唔係你個年代㗎喎
1267155
咩啫？ B小町係所有人都
1269679
憧憬嘅偶像嚟𠺢嘛
1276560
講個小小嘅秘密你知吖
1279850
其實我原本都想出道成為一個偶像㗎
1284856
不過因為發生咗好多事又遇到唔少挫折
1288102
所以我而家先會成為一個
1289688
充滿活力嘅YouTuber
1295699
有冇興趣嚟我公司啊？
1299948
我哋正招募新成員
1302320
希望可以組成一隊新生嘅B小町
1305326
話想揾我加入B小町？
1308568
你唔好同我講笑啦
1323976
(第八話 第一次)